Shujing.
Sudah jam empat pagi,
telepon berdering tanpa henti seperti ini.
Apakah kamu pikir
aku semacam layanan bantuan AI?
Tan Zheng'en berhasil melarikan diri tadi malam.
Tapi jangan khawatirkan dia dulu.
Mengapa tidak?
Cari dulu seseorang bernama Zhao Youcai.
Dan lakukan dengan cepat.
Zhao Youcai?
Ada sesuatu yang terasa
mati.
=Rahasia Atas Namaku=
(Diadaptasi dari novel
Hotpot Loves Tangyuan karya Ye Yijian)
=Episode 10=
(Surat Pemutusan Hubungan Kerja)
Dulu, ayahku membuka botol ini.
untuk merayakan posisi saya di dewan direksi.
Sekarang rasanya tepat untuk menggunakannya.
(Surat Pemutusan Hubungan Kerja)
untuk meratapi kesetiaanku.
Pergilah dengan bermartabat.
Jangan memaksa saya
untuk membongkar rahasia kotor Anda.
Harga diri?
Maksudmu seperti dirimu,
Diikat dengan tali oleh Li Shujing,
Diperlakukan seperti anjing di samping tempat tidurnya,
namun menyebutnya sebagai pengabdian?
Dan masih membual tentang cinta?
Aku memperingatkanmu.
Jangan sebut namanya
lagi dengan mulut kotor itu.
Jauhi dia.
Maaf.
Saya minta maaf.
Sungguh pertunjukan yang menyentuh hati.
tentang kesetiaan dan cinta.
Katakan padaku, jika dia sampai mengetahui
apa yang terjadi saat itu,
bahwa kamu sudah mengetahui semuanya sebelumnya,
dan bahkan ikut serta di dalamnya,
begitu dia mengetahui kebenarannya,
Menurutmu dia akan...
Apakah menurutmu dia akan
menusukmu sendiri?
Saya tidak terlibat.
Itu sesuatu
Hanya kamu yang percaya.
Sampaikan pesan ini padanya untukku.
Rahasia itu
tersembunyi di dalam bekas gigitan itu
itu sudah cukup untuk kalian berdua
untuk terus saling menyerang
satu sama lain seumur hidup.
Ayah. (Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Anda selalu mengatakan bahwa datura itu beracun.
Namun tanpa sedikit pun agresivitas,
bagaimana Anda bisa menyerang ular di titik lemahnya?
Tunggu saja.
Seseorang akan segera datang
untuk menebus dosa-dosa mereka.
(Tan Zuoyan.)
(Li Shujing.)
(Apa yang akan kamu lakukan selanjutnya?)
(Ayah.)
(Pabrikmu yang dulu itu)
(Kini telah dinilai sebagai salah satu
situs industri tua yang luar biasa di kota ini.)
(Meskipun masih berada
di tangan keluarga Tan,)
(Aku akan menemukan caranya)
(untuk menarik kembali ucapannya.)
Zhao Youcai.
Kita sebaiknya mulai
dengan daftar lokasi pabrik lama.
Diseret keluar oleh Li Shujing
pada pukul empat pagi,
dipanggil dan diberhentikan sesuka hati,
dan meninggalkanku sendirian di sana.
Tuan Liang,
Apakah menurutmu itu pantas?
(Ruang Perawat)
Mengapa kamu menungguku di sini?
Jika seseorang mendengar ini,
mereka akan berpikir aku telah melakukan sesuatu padamu.
Aku tidak peduli apa yang orang pikirkan.
Kau selalu berada di antara dua kubu, satu pihak di satu sisi.
Secara fisik berada di sini, tetapi setia di tempat lain.
Jadi, ceritakan padaku.
Mengapa Li Shujing mencarimu?
Tidak ada apa-apa.
Dia hanya menanyakan
tentang pemulihan ibunya.
Ibunya merasa kurang sehat pagi ini.
Benar.
Kau bangun dari tempat tidur
jam empat lalu meninggalkanku,
lalu memberiku makan
Alasan yang sangat buruk.
Tuan Liang,
Sebenarnya, kita itu apa satu sama lain?
Tidak bisakah kamu
setidaknya membujukku sedikit?
(Apakah Li Shujing)
(Menemukan sesuatu yang penting?)
(Apakah itu sebabnya dia buru-buru memverifikasinya?)
(Haruskah aku memberi tahu lelaki tua itu tentang hal ini?)
Izinkan saya mentraktir Anda sarapan.
Di kantin rumah sakit?
Jika kamu tidak ingin melakukannya...
Aku tidak pernah bilang aku tidak akan makan.
Ayo pergi.
Terkejut melihatku?
Kita baru saja
Kemitraan kami berakhir belum lama ini.
Anda sudah kalah di semua lini.
Seberapa besar pengaruh yang Anda miliki
untuk bernegosiasi dengan saya?
Kamu tidak berpikir serius
Tan Jianfei
itu semacam orang suci, menurutmu?
Kamu pikir dia sudah memberitahumu?
semuanya?
Kamu harus membersihkan
Kekacauanmu sendiri dulu.
Tapi lain kali,
Jika kau berani menyentuh ibuku lagi...
Bahkan sekali pun,
Ibu Li,
Maukah kau berlutut dan memohon padaku lagi?
Kamu gila.
Li Shu Jing.
Pertimbangkan ini
hadiah perpisahan dariku untukmu.
Gosip dan skandal
adalah hiburan favorit semua orang.
Siapa yang tidak suka mengobrol?
tentang seorang wanita yang dituduh bermoral rendah?
(Para eksekutif Tan Group terjerat dalam kekacauan)
Para eksekutif Tan Group terjerat dalam kekacauan,
Sungguh memalukan.
Grup Tan
tidak membutuhkan sutradara
dengan noda moral.
Li Shujing, keluar dari Grup Tan.
Noda moral?
Semua orang di sini,
memelihara selir,
Menyembunyikan kekasih,
kalian banyak sekali, kan?
Lalu kenapa?
Apakah ini standar ganda
jika menyangkut diriku?
Sejak Anda bergabung dengan Tan Group,
Masalah datang bertubi-tubi.
Kamu hanyalah pembawa sial.
Keluar sekarang juga.
Ya, pergilah.
Itu benar.
Ini sungguh mengecewakan.
Aku ingin melihat siapa yang berani.
Cari tahu siapa yang memposting ini.
Saya menginginkan hasil dalam waktu tiga puluh menit.
Ya.
Li Shujing mengelola
merek terpenting perusahaan.
Jika dia sudah pergi, apakah kamu benar-benar berpikir sekelompok
orang gemuk yang tidak berguna itu masih ada?
Seolah-olah kamu bisa menjaga agar Tan Group tetap bertahan?
Aku tidak mau mendengar ini lagi.
Jika tidak,
Kalian semua bisa keluar.
Rapat ditunda.
Ayo pergi.
Jangan ambil hati komentar-komentar itu.
Tidak apa-apa.
Aku tidak serapuh itu.
Anda telah memeriksa berkas-berkas itu
selama hampir tiga jam.
Anda sebaiknya beristirahat.
Terima kasih.
Tidak mungkin
Zhao Youcai baru saja menghilang.
(Tan Jianfei)
Ayo berenang denganku.
Baiklah.
Saya tidak menyadari
Ketua muda Tan
adalah perenang yang sangat handal.
Kamu tidak akan tahu.
Ini adalah karya asli dari Tan Group,
latihan tanggap krisis.
Jam tangan.
Pemeriksaan daya apung berhasil.
Luar biasa, Ketua Muda Tan.
Seluruh perusahaan
harus belajar dari hal ini.
Li Shujing, jangan.
- Tiga, dua, satu. Tersenyum.
- Jangan.
Hapus saja.
Hentikan pengambilan gambar.
Hapus sekarang juga.
Hapus. Berikan padaku.
- Simpan satu. Hanya satu.
- Hapus. Anda tidak bisa mempostingnya.
Baiklah, saya akan menghapusnya.
Kemudian tukarkan
dengan berkas-berkas lama milik Wang Jinkai.
Jadi, Anda tidak datang hanya untuk berenang.
Bagaimanapun,
Peluncuran Koleksi Alpine Musim Gugur/Musim Dingin
akan segera tiba.
Jika kamu menginginkannya,
Anda bisa saja memberitahu saya secara langsung.
Apa pun yang bisa saya berikan, akan saya berikan.
Merasa terharu?
Bagaimana kamu akan berterima kasih padaku?
Sekarang aku juga berhutang hadiah padamu?
Itu sangat pelit untuk seorang pria dewasa.
Apakah kamu tidak pandai berenang?
Ajari aku.
Tentu.
Namun, les saya tidak murah.
Jika Anda gagal,
Kamu berhutang padaku tiket masuk seumur hidup.
Jangan dorong aku.
Pergilah sekarang.
Apa yang Paman Zhao rencanakan?
Mengantarku menemui ayahku?
Seekor burung sendirian terbang
melawan keramaian.
"Mengusir debu,
namun tetap berputar kembali"
Menelusuri alur waktu yang tersembunyi
menuju fajar berikutnya
Dikepung oleh malam
yang terperangkap jauh di bawah tanah.
Saat kabut menghilang,
mencari obat dari cahaya...
"Jalannya sempit,
namun jalan yang kutempuh tak terlupakan"
Sebuah akhir yang tak bisa diubah lagi.
Mengganggu ritme lama,
memasang jebakan
Papan yang penuh dengan jebakan
Mengukir masa lalu
dalam setiap senyuman dan kata-kata
Setelah terjatuh, masih mencari...?
Bekas luka lama???
Halaman-halaman yang dipenuhi dengan upaya
untuk menyembunyikan masa lalu
Halaman selanjutnya
"Telah berbalik, menampakkan tanah
kebenaran dan kesalahan ini"
Seekor burung sendirian terbang melawan keramaian.
"Mengusir debu,
namun tetap berputar kembali"
Menelusuri alur waktu yang tersembunyi
menuju fajar berikutnya
Dikepung oleh malam
yang terperangkap jauh di bawah tanah.
Saat kabut menghilang,
mencari obat dari cahaya...
"Jalannya sempit,
namun jalan yang kutempuh tak terlupakan"
Jalan yang kutempuh